Repository: VeranosTech/docs-korean-scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/item-pipeline.po
Languages: ko

source: Item Pipeline
ko: 아이템 파이프라인(Item pipeline)

source: After an item has been scraped by a spider, it is sent to the Item Pipeline which processes it through several components that are executed sequentially.
ko: 스파이더(spider)로 아이템이 스크랩되면, 아이템은 아이템 파이프라인으로 보내지며 파이프라인에서는 연속적으로 실행되는 여러 구성요소를 통해 아이템을 처리한다.

source: Each item pipeline component (sometimes referred as just "Item Pipeline") is a Python class that implements a simple method. They receive an item and perform an action over it, also deciding if the item should continue through the pipeline or be dropped and no longer processed.
ko: 각 아이템 파이프라인의 구성요소는 (때로는 단순히 "아이템 파이프라인"으로 불린다) 간단한 메서드를 구현한 파이썬 클래스다. 파이프라인은 아이템을 받아서 동작을 수행하며, 파이프라인을 지나서도 유지되야 하는지 또는 더이상 처리되지 않고 버려져야 하는지도 결정한다.

source: Typical uses of item pipelines are:
ko: 일반적인 아이템 파이프라인의 사용 목적은 다음과 같다:

source: cleansing HTML data
ko: HTML 데이터 정리

source: validating scraped data (checking that the items contain certain fields)
ko: 스크랩 데이터 유효성 검사 (아이템이 특정 필드를 포함하고 있는지)

source: checking for duplicates (and dropping them)
ko: 중복 확인 (중복 아이템 제거)

source: storing the scraped item in a database
ko: 스크랩 아이템 데이터베이스에 저장

source: Writing your own item pipeline
ko: 아이템 파이프라인 제작하기

source: Each item pipeline component is a Python class that must implement the following method:
ko: 각 아이템 파이프라인 구성요소는 반드시 아래의 메서드를 구현한 파이썬 클래스여야 한다:

source: This method is called for every item pipeline component. :meth:`process_item` must either: return a dict with data, return an :class:`~scrapy.item.Item` (or any descendant class) object, return a `Twisted Deferred`_ or raise :exc:`~scrapy.exceptions.DropItem` exception. Dropped items are no longer processed by further pipeline components.
ko: 이 메서드는 모든 아이템 파이프라인 구성요소에 대해 호출된다. :meth:`process_item`\ 는 반드시 데이터가 있는 딕셔너리나, :class:`~scrapy.item.Item` 객체, 또는 `Twisted Deferred`_\ 를 반환하거나 :exc:`~scrapy.exceptions.DropItem` 예외를 발생시켜야 한다. 드랍된 아이템은 이후의 파이프라인 구성요소로 처리되지 않는다.

source: the item scraped
ko: 스크랩 된 아이템

source: the spider which scraped the item
ko: 아이템을 스크랩하는 스파이더

source: Additionally, they may also implement the following methods:
ko: 또한 다음 메서드도 구현할 수 있다:

source: This method is called when the spider is opened.
ko: 이 메서드는 스파이더가 열렸을 때 호출된다.

source: the spider which was opened
ko: 열린 스파이더

source: This method is called when the spider is closed.
ko: 이 메서드는 스파이더가 닫혔을 때 호출된다.

source: the spider which was closed
ko: 닫힌 스파이더

source: If present, this classmethod is called to create a pipeline instance from a :class:`~scrapy.crawler.Crawler`. It must return a new instance of the pipeline. Crawler object provides access to all Scrapy core components like settings and signals; it is a way for pipeline to access them and hook its functionality into Scrapy.
ko: 존재할 경우, 이 클래스 메서드는 :class:`~scrapy.crawler.Crawler`\ 로 파이프라인 인스턴스를 생성하기위해 호출된다. 반드시 새로운 파이프라인 인스턴스를 반환해야 한다. 크롤러(Crawler) 객체는 설정정과 시그널(signal) 같은 모든 스크래피 핵심 구성요소에 접근할 수 있게 해준다; 이것이 파이프라인이 구성요소에 접근하고 스크래피에 기능을 연결하는 방법이다.

source: crawler that uses this pipeline
ko: 이 파이프라인을 사용하는 크롤러

source: Item pipeline example
ko: 아이템 파이프라인 예시

source: Price validation and dropping items with no prices
ko: 가격 유효성 검사 및 가격 미포함 아이템 드랍

source: Let's take a look at the following hypothetical pipeline that adjusts the ``price`` attribute for those items that do not include VAT (``price_excludes_vat`` attribute), and drops those items which don't contain a price::
ko: VAT(``price_excludes_vat`` 속성)를 포함하지 않은 아이템의 ``price`` 속성을 수정하고 가격을 포함하지 않은 아이템을 버리는 가상의 파이프라인을 살펴보자::

source: Write items to a JSON file
ko: 아이템을 JSON 파일로 쓰기

source: The following pipeline stores all scraped items (from all spiders) into a single ``items.jl`` file, containing one item per line serialized in JSON format::
ko: 아래의 파이프라인은 (모든 스파이더에서) 스크랩된 모든 아이템을 하나의 ``item.jl`` 파일에 저장한다. 하나의 아이템은 JSON 포맷으로 직렬화된 한 줄로 나타난다::

source: The purpose of JsonWriterPipeline is just to introduce how to write item pipelines. If you really want to store all scraped items into a JSON file you should use the :ref:`Feed exports <topics-feed-exports>`.
ko: JsonWriterPipeline의 목적은 아이템 파이프라인을 어떻게 작성하는지 소개하기 위해서다. 만약 정말로 스크랩된 모든 데이터를 JOSN 파일로 저장하려면 :ref:`Feed exports <topics-feed-exports>`\ 를 사용해야 한다.

source: Write items to MongoDB
ko: MongoDB에 아이템 작성하기

source: In this example we'll write items to MongoDB_ using pymongo_. MongoDB address and database name are specified in Scrapy settings; MongoDB collection is named after item class.
ko: 아래의 예에서 우리는 `pymongo_`\ 를 사용해서 `MongoDB_`\ 에 아이템을 작성할 것이다. MongoDB 주소와 데이터베이스 이름은 스크래피 설정에서 지정되었다; MongoDB 집합의 이름은 아이템 클래스에서 따라 지었다.

source: The main point of this example is to show how to use :meth:`from_crawler` method and how to clean up the resources properly.::
ko: 이 예의 주요 포인트는 :meth:`from_crawler` 메서드를 사용하는 방법과 리소스를 적절하게 정리하는 방법을 보여주는 것이다::

source: Take screenshot of item
ko: 아이템의 스크린샷 찍기

source: This example demonstrates how to return Deferred_ from :meth:`process_item` method. It uses Splash_ to render screenshot of item url. Pipeline makes request to locally running instance of Splash_. After request is downloaded and Deferred callback fires, it saves item to a file and adds filename to an item.
ko: 이 예제는 :meth:`process_item` 메서드에서 `Deferred`_\ 를 반환하는 방법을 설명한다. 이 메서드는 아이템 url의 스크린샷을 렌더링하기 위해 `Splash`_\ 를 사용한다.파이프라인은 로컬에서 `Splash`_\ 의 인스턴스를 실행하도록 요청한다. 리퀘스트가 다운로드된 후에 지연 콜백이 일어나면, 아이템을 파일에 저장하고 파일명을 아이템에 추가한다::

source: Duplicates filter
ko: 중복 필터

source: A filter that looks for duplicate items, and drops those items that were already processed. Let's say that our items have a unique id, but our spider returns multiples items with the same id::
ko: 중복된 아이템을 찾고, 이미 처리된 아이템을 드랍하는 필터. 아이템이 교유한 id를 가지고 있지만 스파이더가 동일한 id를 가진 다수의 아이템을 반환한다고 가정하자::

source: Activating an Item Pipeline component
ko: 아이템파이프라인 구성요소

source: To activate an Item Pipeline component you must add its class to the :setting:`ITEM_PIPELINES` setting, like in the following example::
ko: 아이템 파이프라인 구성요소를 활성화하려면 반드시 그 클래스를 아래 예시처럼 :setting:`ITEM_PIPELINES` 세팅에 추가해야 한다::

source: The integer values you assign to classes in this setting determine the order in which they run: items go through from lower valued to higher valued classes. It's customary to define these numbers in the 0-1000 range.
ko: 이 세팅에서 클래스에 할당한 정수값은 실행되는 순서를 결정한다: 아이템은 낮은 값에서부터 높은 값을 가진 클래스를 빠져나간다. 0-1000 범위로 정의하는 것이 일반적이다.
